Assistance Admin Regardez sur
kissasia.cam ou dramacool.li
=Lumière de l'aube=
♪Je trace de longs chemins
vers l'horizon lointain♪
♪J'offre des roses à l'amour♪
♪Que puis-je vous offrir♪
♪Mon amant ?♪
(Dernièrement,)
(cette satanée mélodie dans ma tête)
(Cela devient plus clair.)
(J'ai entendu)
(Certaines personnes seraient prêtes à payer une somme importante)
(acheter le journal
depuis le jour de leur naissance.)
(Ils veulent savoir)
(Ce qui s'est passé dans le monde ce jour-là.)
(Les gens comme ça ont des racines.)
(Je les envie.)
Quelqu'un est mort.
(Funérailles)
D'accord. Tournez à gauche.
Bien.
Madame Zhang.
Lentement.
Oui.
Je vais bien.
Feng.
(Funérailles)
(Prix de la Louche d'Or)
(L'homme appelé Gao Dahua est mort.)
(Il est décédé subitement des suites d'une maladie.)
(Il m'a élevé,)
(Mais je ne l'ai jamais appelé papa.)
(Il m'a caché la vérité sur ma naissance
.)
(Avant que la vérité n'éclate,)
(C'est la nouvelle de sa mort soudaine.)
(Rapport d'anatomopathologie)
(Lobe gauche du foie)
(Un décès)
(Carcinome hépatocellulaire)
(ça sonne comme un mensonge.)
(Type fibrolamellaire, grade IV)
=Épisode 1=
=Orphelin=
(Binchuan, 2018)
Pourquoi cacher un corps
(La sécurité publique du peuple)
à l'intérieur d'un monument aussi emblématique de la ville ?
(Affaire de l'accident de voiture de Penglai Plaza)
Cela indique-t-il quelque chose ?
(Squelette humain découvert à l'intérieur d'un lion de pierre)
un sous-sol caché à Binchuan,
ou une injustice qui n'a jamais été réparée ?
Le conducteur responsable de l'accident
a été identifié.
mais le mobile reste encore flou.
Et l'identité des restes
Cela reste à confirmer.
Tout le monde, ce à quoi nous avons affaire
C'est bien plus qu'un simple accident de la route.
Ce qui compte, c'est
que nous arrivions au fond
de la vérité qui se cache derrière tout cela.
(Penglai Plaza appartient au
groupe Penglai.)
(Au cours des dernières années,)
(Nous avons reçu plusieurs signalements)
d'activités illégales présumées
des autres départements.
Mais toutes les enquêtes
n'ont pas permis d'obtenir de preuves tangibles.
Je pense que cet accident a peu de chances
d'être une coïncidence.
Dans ce cas,
Le département provincial
a émis des instructions
mener
une enquête approfondie,
vérifier chaque piste,
et punir les contrevenants
strictement conformément à la loi.
Dans une semaine,
Nous devons confirmer
l'identité des restes
et établir les faits essentiels
de l'affaire.
- Oui, monsieur !
Tout de suite,
Je suis en direct.
sous le lion de pierre
de la place Penglai.
Excusez-moi. Je passe.
Excusez-moi.
Laissez-les passer.
Je passe.
Excusez-moi.
Monsieur, veuillez descendre.
Je vais répondre à cette question.
Je travaille pour l'
unité municipale d'enquêtes criminelles.
Nous avons mis en place un groupe de travail.
et ils mettent tout en œuvre dans cette affaire.
Si vous avez des pistes,
veuillez nous contacter immédiatement.
(Funérailles)
Quand avez-vous appris son état ?
Pourquoi ne me l'as-tu pas dit plus tôt ?
Comme si ça aurait servi à quelque chose.
Vous êtes absent huit mois par an.
Dois-je compter sur vous pour l'argent ?
Ou bien que vous reveniez
vous occuper de lui ?
Nous l'avons découvert après le Nouvel An chinois.
Avez-vous d'autres questions ?
Gao Feng
Ton père est mort.
Vous n'avez rien à dire ?
Père adoptif.
Bien.
Si vous ne parlez pas, je parlerai.
Désormais, si vous ne voulez pas
revenir, alors ne revenez pas.
J'ai ma pension.
Je peux me débrouiller seul.
Vous n'avez
plus besoin de renvoyer d'argent.
Garde-le pour toi.
De toute façon, tu n'as jamais aimé séjourner ici.
Faites de la randonnée ou n'importe quoi d'autre.
Faites ce que vous voulez.
Surtout, ne vous trompez pas.
que je dois aller identifier votre corps !
Maman.
Mère adoptive.
Quand je serai vieux et que je ne pourrai plus marcher,
J'irai dans une maison de retraite.
Je vais faire comme si je n'avais jamais élevé...
(Funérailles)
Toi et ton père, c'est tout alors.
Je ne pars pas pour le moment.
Après avoir terminé de m'occuper des
funérailles du vieil homme,
Je resterai.
Je te prendrai un rendez-vous pour un bilan de santé plus tard.
On trouvera une solution
Que faire plus tard ?
Tu es enfin libre maintenant ?
J'ai payé trois mois de loyer pour toi.
Rembourse-moi.
Déduisez-le de mon salaire le mois prochain.
Il vous faut quelqu'un pour s'occuper du barbecue,
n'est-ce pas ?
Je le ferai.
Crois-tu vraiment à ce que tu dis ?
Vous travaillez deux mois, vous économisez de l'argent,
Et puis vous repartez en voyage.
De qui suis-je censé obtenir l'argent ?
Je ne mens pas. Je ne pars pas pour l'instant.
Gao Feng
étaient
C'est terminé.
Ce n'est pas ça.
J'ai l'impression que quelque chose cloche.
à propos de la mort du vieil homme.
Su Min.
C'est moi.
Êtes-vous fou ?
Me mettre à l'épreuve à une heure aussi tardive ?
J'ai besoin de te parler.
Es-tu rentré chez toi ?
Je l'ai fait.
Je ne t'ai pas vu.
Tu n'allais pas
tous les jours au stand de nourriture du vieux ?
Vous avez dit que sa cuisine avait le goût de la maison.
Il t'appelait son filleul.
Pourquoi n'es-tu pas venu à ses funérailles ?
Arrête de courir partout tout le temps.
Passe plus de temps avec ta mère.
Le vieil homme
Il n'est pas mort de maladie, n'est-ce pas ?
(Sa réputation perdure.
Son esprit bienveillant demeure.)
Bien,
Je dois te nettoyer comme il faut.
Ainsi, vous ne vous plaignez pas
au roi des enfers.
à propos d'avoir une femme paresseuse.
Tu te fous de Gao Dahua !
Dites-moi ce qui s'est passé.
L'affaire a été écartée au pénal.
Comment Gao Dahua est-il mort ?
Arrêtez de l'appeler
par son nom.
Qui est Gao Dahua pour vous ?
Il vient de mourir.
Pourquoi tout ce tapage ?
Attendez.
Si Gao Dahua est mort de maladie,
Tu ne me dirais pas tout ça.
Il y a un problème.
Nous avons des règles.
Très bien. Je vais me renseigner moi-même.
Ne soyez pas ridicule.
Vous vous prenez vraiment
pour un agent de police auxiliaire ?
Gao Feng, restez là.
Arrêtez-vous là.
Gao Feng, posez-vous honnêtement la question.
Faites-vous vraiment cela
parce que vous vous souciez de M. Gao ?
Écoutez-moi.
Il est parti. Laisse tomber.
Votre famille a besoin d'un homme.
Arrête de dériver.
Allez droit au but.
Comment est-il mort ?
Mourir d'une maladie n'était pas assez terrible ?
Ne me repoussez pas.
Vous savez quel genre de personne je suis.
(Sa réputation perdure.
Son esprit bienveillant demeure.)
Les patients atteints de cancer endurent
des souffrances terribles à la fin.
C'est insupportable.
(Certificat de décès)
Si vous ne me croyez pas, allez-y et vérifiez.
Il a gratté la peinture des murs.
Il a bu du paraquat et il est mort.
J'ai le sommeil léger.
Ce soir-là, j'ai pris un somnifère.
Mais Gao Feng,
Je suis vraiment content
Vous avez posé cette question vous-même.
Au moins
Tu tiens encore à lui.
Le vieil homme aimait boire.
Il n'était plus lui-même après avoir bu.
Il t'a frappé, il t'a insulté,
et même vous blesser.
Maintenant qu'il est parti,
Je vais vous dire ce qu'il n'a jamais dit.
À l'époque , il était absolument contre votre
inscription à l'école de police.
Il a dit que tu étais
tenter d'utiliser un emploi public
pour retrouver ses parents biologiques.
Vos motivations n'étaient pas valables,
et vous ne pouviez pas être policier.
(Vous avez caché mon registre de ménage,
n'est-ce pas ?)
Gao Dahua,
tu essaies encore de me tromper ?
Lâcher!
Tant que je serai en vie,
N'envisagez même pas de
postuler à l'école de police.
Oublie l'idée de devenir policier.
Arrêtez de gaspiller vos efforts.
Vous voulez simplement utiliser le travail
pour rechercher vos parents biologiques,
droite?
Tu as peur
que je devienne flic et que je fouille dans tes affaires ?
Espèce de scélérat !
(Vous savez où était ma mère
et elle me l'a caché tout ce temps !)
(Espèce de scélérat !)
(Ce n'est pas comme ça que ça s'est passé.)
Vous savez comment il a rencontré Su Min.
Les parents de Su Min étaient policiers.
(Ils ont été tués
juste devant son stand de nourriture.)
(Ton père voulait seulement que tu sois en sécurité.)
Est-ce faux ?
Qualifier cela de suicide est horrible.
Tout au long de la vie de votre père,
mis à part son mauvais caractère,
C'était un homme intègre.
Je ne vous ai jamais demandé grand-chose.
Si vous pouviez me rendre ce service,
Ne parlez à personne de son suicide.
Dites aux gens qu'il est mort d'une maladie.
Tu veux bien faire ça pour moi ?
C'est lui qui t'a élevé.
Ayez un peu de conscience.
Accompagnez-le comme il se doit demain, d'accord ?
(Un orphelin a trois anniversaires.)
(Le premier est
donné par quelqu'un d'autre.)
(Gao Dahua l'a choisi pour moi.)
(Il a dit que c'était le jour où
il m'a ramené à la maison.)
(Je n'ai jamais)
(J'ai pris ça au sérieux.)
(Mon père adoptif a dit)
(J'ai été abandonné par mes parents biologiques
le jour de ma naissance.)
(Mais une fois adulte,
une mélodie m'est revenue en mémoire.)
(J'étais sûre
que c'était la voix de ma mère biologique.)
(On peut se souvenir de choses
de l'époque où l'on avait deux ou trois ans.)
(Mon père adoptif disait
que tout cela se passait dans ma tête.)
(Je pense)
(Vous pouvez faire ce travail mieux que moi.)
Tu essaies encore de me convaincre ?
Tu ne peux pas continuer à dériver
comme ça indéfiniment.
Tu dois trouver un vrai travail.
J'ai essayé.
J'ai postulé à l'école de police.
Tu le savais.
Dis-moi la vérité sur ma mère.
Je vais me trouver un travail décent.
et sois un bon fils, d'accord ?
Arrête d'écouter ces bêtises.
Pensez-vous vraiment
Je ne sais rien ?
Quand j'avais cinq ans, j'ai dit que
je voulais rechercher ma mère.
Tu m'as battu.
Tu étais ivre.
Tu marmonnais tout seul,
et j'ai entendu chaque mot.
Pensez-vous vraiment
Je ne me souviens de rien ?
Vous avez dit que ma mère a tellement souffert
pour me donner naissance.
Si j'étais un bébé que vous preniez dans vos bras,
Comment pourrais-tu savoir
ce qu'elle a vécu ?
Tu t'es menti à toi-même
toute ta vie.
Et maintenant, vous voulez que je
vive comme ça aussi ?
Pourquoi le ferais-je ?
Parce que je suis ton père !
Tu es mon père adoptif.
(Ce n'était pas un homme intelligent.)
(Il lui arrivait parfois de laisser échapper des choses.)
(C'est comme ça que j'ai su)
(Il me mentait.)
(Le deuxième anniversaire est celui que
l'orphelin choisit lui-même.)
(J'ai choisi le 1er avril.)
(Cet anniversaire)
(est là pour me le rappeler)
(que j'ai été dupé.)
(Le troisième anniversaire est
le véritable anniversaire d'un orphelin.)
(C'est la question de savoir qui je suis.)
(Qui suis-je ?
Je le poursuis depuis trente ans.)
(Je n'aurai peut-être jamais la réponse.)
Êtes-vous Gao Feng?
Gao Dahua est ton père, n'est-ce pas ?
Qui es-tu?
La police ne me laisse pas parler.
Mais je pense que vous méritez de le savoir.
Votre père n'est pas mort de maladie.
(Certificat de décès : Le défunt
est décédé par suicide pour d’autres raisons.)
Avez-vous le moindre savoir-vivre ?
La musique est assourdissante.
La mort de Gao Dahua est suspecte .
C'était un suicide.
mais pas à cause de sa maladie.
Vous voulez bien expliquer ?
Pourquoi pensez-vous cela ?
Il est question d'« autres causes », et non de maladie.
(Pour d'autres raisons.)
(L'heure ne correspond pas non plus.)
(S'il s'agissait d'un suicide dû à une maladie,)
Ils n'auraient pas besoin de trois jours
pour enquêter.
(Cette femme a déclaré que la police
était venue la voir.)
(Si Gao Dahua ne pouvait
plus supporter la douleur,)
(Cela n'entraînerait pas
d'autres personnes dans cette affaire.)
J'ai demandé à Su Min.
Et j'ai posé la question à la vieille dame aujourd'hui.
Son histoire
cela semblait répété,
comme si elle s'était préparée à ma venue.
Su Min l'a appelée dès qu'il m'a vue.
J'ai vérifié son téléphone.
Il se passe quelque chose ici.
Tout le monde me cache des choses.
Lors de la rénovation de cet endroit,
Nous étions encore ensemble.
Je pensais que tu étais quelqu'un
qui ne se souciait de rien.
Il s'avère que
Tu tiens beaucoup
à ton père adoptif.
Ce qui m'importe
C'est la réponse qu'il gardait enfouie au plus profond de lui.
Sa mort était loin d'être normale.
Ça doit avoir quelque chose à voir avec moi.
Était-il en fuite, avait-il peur,
ou autre chose ?
C'est agréable
avoir quelqu'un qui vous est cher.
Vous ne comprendrez probablement pas ce que je veux dire.
Tu as des parents.
Les posséder ne signifie pas que vous vous en souciez.
Et le fait de se soucier des autres ne signifie pas forcément qu'on les possède.
(Gao Dahua. Envoyer un message)
(Gao Dahua)
(Reposez en paix)
(Funérailles)
♪Il n'y a pas de fruit sans fleurs♪
♪Ou de la pluie sans nuages♪
♪Ou du feu sans vent♪
♪Tous naissent au milieu des cris♪
♪Tout le monde rit et danse♪
♪Chacun enchaîné♪
(M. Gao)
Pauvre gamin, on est comme une famille.
Il est tout à fait normal que je prenne soin de toi.
Passez nous voir souvent.
Je vais te préparer quelque chose de bon.
♪Pourquoi s'attarder dans ce chaos ?♪
Où êtes-vous actuellement ? Au Tibet ou au Qinghai ?
Tu rentres à la maison le mois prochain, Feng ?
Il commence à faire froid.
J'ai lavé ton pull
et ta doudoune.
♪Incapable de lâcher prise♪
♪Je me demande encore pourquoi♪
♪Impossible de demander♪
♪Alors tu troques tout pour rien♪
♪Refusant de perdre♪
♪Tu te trompes, puis tu te trompes encore♪
♪Une seule personne♪
(La santé du vieil homme
n'a pas été au mieux ces derniers temps.)
(Il ne veut
plus tenir le stand de nourriture.)
(Vous avez presque trente ans.)
(Tu ne peux pas te calmer
et faire quelque chose de sérieux ?)
(Combien de temps vas-tu
encore gâcher ta vie ?)
♪Un regard en arrière♪
♪Qui n'est pas un invité pour festoyer et mourir♪
♪C’est seulement à ce moment-là que nous le savons au début♪
♪Pourquoi les gens pleurent♪
(Deuil)
Que savez-vous d'autre ?
(La nuit dernière, quatre personnes
ont assuré la veille.)
(Votre comportement était suspect.)
(Vous n'arrêtiez pas de regarder autour de vous.)
(Que se passait-il avec toi ?)
(Taxi)
Dong, n'essaie pas de me faire partir comme ça.
Que savez-vous d'autre sur Gao Dahua ?
(Le lion de pierre a explosé lundi.)
(Dans la conversation de groupe des chauffeurs de taxi,
on disait que ça portait malheur.)
(Du coup, tout le monde a pris un jour de congé.)
(Vers midi, M. Gao m'a appelé.)
Monsieur Gao, quelqu'un est mort aujourd'hui.
C'est le chaos dehors.
Ne sortez pas.
Jardin Songjiang.
Que faites-vous là-bas, Monsieur Gao ?
Vous rencontrez
une vieille dame pour danser ?
Dong,
quand tu viens manger chez moi,
Je te donnerai de la viande en plus.
Très bien, Monsieur Gao.
(Il est sorti de la voiture
lorsque nous sommes arrivés au jardin Songjiang.)
C'est tout ce que je sais.
Fonctionnaire.
(Coin des rencontres)
C'est bien.
Très bien. Prenez ce numéro de téléphone.
Mesdames, arrêtez de danser un instant.
(Récompense offerte, renseignements recherchés.)
Là-bas aussi.
(Récompense pour toute information.)
Les personnes au coin des rencontres,
Veuillez vous rassembler.
Monsieur, arrêtez de jouer un instant.
Veuillez vous rassembler ici.
Nous offrons une récompense.
Un fils dévoué recherche les
anciens amis de son père.
Toute piste est la bienvenue.
Gao Dahua était cuisinier.
Je ne connais pas cet homme.
Si vous avez déjà mangé à son stand de nourriture,
vous vous souviendrez de lui.
Renseignez-vous auprès de votre entourage.
Renseignez-vous. Vous le reconnaîtrez.
Offrez-vous une récompense ?
Ouais.
Sois prudent!
Gao Feng !
Tu m'épuises.
J'ai trop bu hier.
Je t'ai frappé fort.
Désormais, je ne t'arrêterai plus.
de la recherche de vos parents.
Évitez simplement de vous promener seul.
(Il y a des trafiquants parmi nous.)
(Votre mère a tellement souffert
pour vous donner naissance.)
(Ne vous laissez pas emporter.)
Vous m'entendez ?
Quoi exactement ?
Vous menez une enquête ?
Gao Feng, rentre chez toi et dis au revoir à ton père.
Ta mère a quelque chose à te dire.
(Reçu du rapport de police)
Gao Dahua avait une autre femme.
Je ne l'ai découvert qu'il y a quelques mois.
Il lui a donné cent mille yuans
quelques jours avant son décès.
Cet argent était
destiné à sa dernière séance de chimiothérapie.
Tout est écrit dans ce rapport.
Nous soupçonnons que cette femme était une escroc.
La police s'en occupera
la question monétaire.
Ne t'inquiète pas.
Bien.
Appelle Dong et les autres.
Il est temps de dire au revoir à ton père.
Vous essayez tous de me tromper, hein ?
Gao Dahua a passé toute sa vie
à cuisiner sur un fourneau.
Vous êtes en train de me dire qu'il a eu une liaison ?
Gao Feng.
Votre génération
Il accorde une importance démesurée à la réputation.
Tu pourrais même inventer un mensonge pareil.
Que me caches-tu vraiment ?
Cela a quelque chose à voir avec moi,
n'est-ce pas ?
Gao Feng.
Cette femme est ma mère biologique,
n'est-ce pas ?
Ma mère est venue me chercher, n'est-ce pas ?
Elle est venue me chercher, n'est-ce pas ?
Il est mort.
Quoi de plus important que cela ?
Ce qui m'importe, c'est comment il est mort !
De quoi avait-il peur pour
devoir cacher la façon dont il est mort ?
Espèce de scélérat !
Madame Zhang.
Sortez
et vérifiez si tout est prêt.
Ça va.
Ne t'inquiète pas.
La femme qui t'a donné naissance…
te désires-tu même ?
Sais-tu à quoi elle ressemble ?
Est-elle vraiment aussi parfaite à vos yeux ?
N'a-t-elle jamais rien fait de mal ?
Gao Feng
Dis juste bonjour à ton père comme il se doit,
s'il te plaît.
Laissez-moi lui parler en privé.
S'il te plaît.
(Corbillard)
Vieillard,
Nous n'avons jamais été d'accord.
Je sais
vous l'avez probablement souhaité
juste une fois, je t'appellerais papa
fort et clair
devant sa famille et ses amis.
Je suis désolé.
Je ne peux tout simplement pas le dire.
Tu t'es épuisé au travail.
pour m'élever.
(Mais pourquoi)
(l'as-tu toujours fait ?)
(Esquiver mes questions ?)
(Je n'en aurai pas l'occasion)
(pour vous rembourser.)
(Toujours,)
(Je dois te dire au revoir
pour ton dernier voyage.)
(Vieillard...)
(Reposez en paix.)
(Votre père n'est pas mort de maladie.)
(Il a bu du paraquat et est mort.)
(Ce n'est pas vrai.)
(Mais si quelqu'un vous pose la question,
dites-lui qu'il est mort de maladie.)
(Non. Je pense que vous méritez de le savoir.)
(La police s'occupera
de la question financière.)
(La police ne me permet pas de le dire.)
(Il y a quelque chose qui cloche.)
(Ce n'est pas grave,
mais c'est humiliant si ça se sait.)
(Faites-vous cela
parce que vous vous souciez de M. Gao ?)
(Il est parti. Laisse tomber.)
(Taxi)
Cette voiture est restée garée près du
jardin Songjiang tout ce temps.
Il n'a pas bougé, n'est-ce pas ?
Non.
Si j'ai raison,
Nous avons peut-être déjà la réponse.
Vraiment?
Descendez.
L'amant de M. Gao était là ?
Je ne sais pas si elle était sa maîtresse.
Mais elle me suit.
Alors quand tu m'as fait crier au parc,
C'était un écran de fumée.
Feng, c'est...
Baissez le volume.
Regardez le sien.
Les tarifs de stationnement au jardin Songjiang
sont élevés.
Un chauffeur de taxi s'arrêterait-il là pour se reposer ?
Certainement pas.
Feng.
Qu'est-ce que c'est?
Feng !
Voilà la voiture.
Vas-y. Fonce !
Où est-elle ?
Elle est sortie.
Elle m'a fait faire le tour du pâté de maisons pour te faire patienter.
Tu crois que tu aurais pu m'attraper ?
À quoi ressemblait-elle ?
Par où est-elle sortie ?
Elle m'a payé.
Je dois me taire.
Mais elle a tout de même dit une chose.
Tout ce que vous voulez savoir
se trouve ici.
et au lion de pierre.
(Taxi)
(Devinez qui vous êtes.)
(Quand j'étais enfant,)
(J'ai entendu toutes sortes d'histoires
à propos du lion de pierre.)
(Certains ont dit)
(On pouvait entendre
à l'intérieur les sujets de dissertation pour l'examen d'entrée à l'université.)
(Certains ont dit)
(On pouvait entendre
les numéros gagnants du loto.)
(D'autres ont dit)
(On pouvait entendre des messages des morts.)
(Mais tout cela ne concerne que
ce que les gens veulent savoir.)
(Peut-être ce qu'il y a là-dedans)
(C'est aussi la réponse
que je cherchais.)
(Devinez qui vous êtes.)
♪Pour une réponse♪
♪Tu montes la garde seul devant la porte♪
♪L'obsession qui l'habite est intense♪
♪Ça tranche tout,
sans laisser de retour possible♪
♪Des toiles d'araignée sont tissées en un filet♪
♪Chaque brin est un fil conducteur♪
♪Le destin plane au-dessus de ta tête
comme une lame suspendue♪
♪Tu ravales tellement de frustration♪
♪Et poussez la porte pour l'ouvrir
de vos propres mains♪
♪Ce qui doit arriver arrivera toujours♪
♪Tu arrêtes le balancier de l'hésitation♪
♪Seulement lorsque les ténèbres admettent qu'elles sont obscures♪
♪L'innocence peut-elle revenir à la lumière ?♪
♪Le rideau de la vérité
est levé♪
♪Tu traverses la douleur
pour atteindre l'autre rive♪
♪Tu exiges que les larmes coulent à flots♪
♪Tu exiges que les vieux rêves
se transforment en arcs-en-ciel♪
♪Tu exiges que la poussière
soulève des vagues déchaînées♪
♪Les âmes se relèveront♪
♪Tu exiges que le destin soit généreux
à partir de maintenant♪
♪Pour te rendre tout
ce qu'elle t'a pris♪
♪Tu exiges demain♪
♪Fleurir au-delà des ruines♪
♪La lumière viendra♪
♪Qui maintient la chaleur vivante♪
♪Et voici que des fleurs éclosent
dans l'abîme ?♪
♪Qui ne cesse jamais d'appeler♪
♪Et enfin ils ouvrent les yeux♪
♪D'un long sommeil ?♪
♪La lumière viendra♪
♪Vous exigez de traverser
les périls de la vie en paix♪
♪Vous exigez de décider de votre propre destin♪
♪Vous exigez l'avenir♪
♪S'épanouir sous vos yeux♪
♪La lumière viendra♪